WE ARE ALL TRYING HERE
เราทุกคนกำลังพยายามที่นี่
AS GROUP COMPANY FALL RETREAT
เป็นกลุ่ม บริษัท ถอยหนี
You know, when I'm in a good mood,
รู้ไหมเมื่อฉันอารมณ์ดี
I eat vegetables.
ฉันกินผัก
Have you eaten yet, Ye-ji?
กินข้าวรึยังจ๊ะเยจี?
Eat lots of vegetables.
กินผักเยอะๆ.
There are no vegetables.
ไม่มีผัก
THE LOYAL CATERING
การจัดเลี้ยงที่ภักดี
Salute!
สวัสดี!
- Hello, can I get your name? - Byeon Eun-a.
- สวัสดี ฉันขอทราบชื่อของคุณได้ไหม? - บยอน อึนอา
Eun-a!
อึนอา!
Eun-a, over here.
อึนอา ทางนี้..
XIMFIT WILL ANALYZE EMOTIONS YOU DIDN'T EVEN KNOW YOU HAD
XIMFIT จะวิเคราะห์อารมณ์ คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณมี
I was categorized as an unemployed male in his forties.
ฉันถูกจัดหมวดหมู่ ในฐานะชายว่างงานในวัยสี่สิบ
What about you, Eun-a?
แล้วคุณล่ะอึนอา?
A female in her thirties with psychological issues.
ผู้หญิงในวัยสามสิบของเธอ ที่มีปัญหาทางจิต
I'm serious.
ฉันจริงจัง.
Did Lee Jun-hwan specifically describe you that way?
ลี จุน-ฮวาน อธิบายคุณแบบนั้นโดยเฉพาะเหรอ?
No, someone else introduced me to this.
ไม่ มีคนอื่นแนะนำให้ฉันรู้จักสิ่งนี้
Nobody at work knows I'm wearing this watch.
ไม่มีใครในที่ทำงานรู้ ฉันสวมนาฬิกาเรือนนี้
Oh, right, I see.
โอ้ใช่ฉันเห็นแล้ว
They said this could help people with psychological issues.
พวกเขาบอกว่าสิ่งนี้สามารถช่วยผู้คนได้ ที่มีปัญหาทางจิต
Psychological issues?
ปัญหาทางจิต?
You've got a word that makes your heart pound, don't you?
คุณมีคำพูด ที่ทำให้ใจคุณเต้นแรงใช่ไหม?
I had no idea
ฉันไม่รู้เลย
the word "unemployed" would make my heart pound so much.
คำว่าว่างงาน จะทำให้หัวใจฉันเต้นแรงมาก
When my heart rate goes up, and warning beeps go off,
เมื่ออัตราการเต้นของหัวใจของฉันสูงขึ้น และเสียงบี๊บเตือนดับลง
my heart pounds even more.
หัวใจของฉันเต้นแรงยิ่งขึ้น
Knowing that it's pounding makes it pound more.
รู้ว่ามันกำลังห้ำหั่น. ทำให้มันหนักขึ้น
It feels like,
รู้สึกเหมือน
"Oh, I've been caught."
“เอ่อ ผมถูกจับแล้ว”
You haven't experienced it yet, have you?
คุณยังไม่เคยสัมผัสมันใช่ไหม?
You'll discover a word that makes your heart pound.
คุณจะค้นพบคำศัพท์ ที่ทำให้หัวใจคุณเต้นแรง
Just hearing that makes my heart race.
แค่ได้ยินก็ทำให้ใจฉันเต้นรัว
So you do have a word that makes your heart pound?
ดังนั้นคุณมีคำพูด นั่นทำให้หัวใจคุณเต้นแรงเหรอ?
I have too many.
ฉันมีมากเกินไป
They're not words
ไม่ใช่คำพูด
- so much as they are names. - Names?
- เท่าที่พวกเขาเป็นชื่อ - ชื่อ?
The names
ชื่อ
of the men who left me.
ของผู้ชายที่ทิ้งฉันไป
"Men"?
“ผู้ชาย”?
Plural?
พหูพจน์?
Whenever I hear the name of anyone who wrote me off,
ทุกครั้งที่ได้ยินชื่อใครก็ตาม ใครเขียนฉันออกไป
my heart pounds immediately.
หัวใจของฉันเต้นรัวทันที
Gosh, the mere thought makes it pound.
เอ้ย แค่คิดก็ปวดหัวแล้ว
I don't react
ฉันไม่โต้ตอบ
to names at all.
ถึงชื่อเลย
Your relationships must be nice and neat.
ความสัมพันธ์ของคุณต้องดีและเรียบร้อย
They're actually nice and messed up
พวกเขาน่ารักและเลอะเทอะจริงๆ
because everyone has written me off.
เพราะทุกคนได้ตำหนิฉัน
All names disrespect me,
ทุกชื่อดูหมิ่นฉัน
and I disrespect all names.
และฉันไม่เคารพชื่อทั้งหมด
Thanks to this watch,
ขอขอบคุณนาฬิกาเรือนนี้
I've realized that I don't like anyone or anything in this world.
ฉันรู้แล้วว่าฉันไม่ได้ชอบใคร หรืออะไรก็ตามในโลกนี้
Except for food.
ยกเว้นเรื่องอาหาร
Food is the only thing I respect and love.
อาหารเป็นสิ่งเดียวที่ฉันเคารพและรัก
My favorite writing is what's on a menu.
งานเขียนที่ฉันชอบคือสิ่งที่อยู่ในเมนู
There's nothing more beautiful than that.
ไม่มีอะไรสวยงามไปกว่านี้แล้ว
Wearing this watch
ใส่นาฬิกาเรือนนี้
made one thing very clear.
ได้แสดงสิ่งหนึ่งที่ชัดเจนมาก
I'm a destructive person.
ฉันเป็นคนทำลายล้าง
You see…
คุณเห็นไหม…
there was a moment that made me really trust this watch.
มีช่วงเวลาหนึ่ง นั่นทำให้ฉันเชื่อใจนาฬิกาเรือนนี้จริงๆ
I went to a café the other day,
วันก่อนฉันไปร้านกาแฟ
and all of a sudden, I heard a screech and a thud.
และทันใดนั้น ฉันได้ยินเสียงกรี๊ดและเสียงดัง
I'd never heard anything like that so up close before.
ฉันไม่เคยได้ยินอะไรแบบนั้นมาก่อน ใกล้ชิดกันมาก่อน
- Oh no. - I didn't see you.
- ไม่นะ. - ฉันไม่เห็นคุณ
I'll have my insurance take care of it.
ฉันจะให้ประกันของฉันดูแลมัน
My heart was pounding like crazy from the shock,
หัวใจของฉันเต้นรัวอย่างบ้าคลั่ง จากอาการตกใจ
so when this vibrated, I didn't even think twice.
ดังนั้นเมื่อสิ่งนี้สั่น ฉันไม่ได้คิดเลยด้วยซ้ำ
I figured it'd be "fear" or "shock."
ฉันคิดว่าน่าจะเป็น "ความกลัว" หรือ "ช็อค"
But do you know what it said?
แต่คุณรู้ไหมว่ามันพูดอะไร?
EXCITED
ตื่นเต้น
"Excited."
"ตื่นเต้น."
No way.
ไม่มีทาง.
I had to cover it up before anyone saw it.
ฉันต้องปกปิดมันก่อนที่จะมีใครเห็น
I just accepted it at that point.
ฉันเพิ่งยอมรับมัน ณ จุดนั้น
That's right. I was excited.
ถูกต้องแล้ว ฉันตื่นเต้น
Jeez, Hwang Dong-man.
เจซ, ฮวาง ดงมาน.
There was a world leaders' summit not too long ago.
มีการประชุมสุดยอดผู้นำโลก ไม่นานมานี้
I woke up with a cold that morning,
เช้าวันนั้นฉันตื่นขึ้นมาด้วยความหนาวเย็น
but I still worked a catering gig for a 500-person luncheon
แต่ฉันก็ยังทำงานจัดเลี้ยงอยู่ สำหรับงานเลี้ยงอาหารกลางวัน 500 คน
and then taught a class in the evening.
แล้วจึงสอนวิชาในตอนเย็น
I barely made it home and just collapsed,
ฉันเพิ่งถึงบ้านและทรุดตัวลง
but I had to look at my phone.
แต่ฉันต้องดูโทรศัพท์ของฉัน
Yeah.
ใช่.
I think
ฉันคิดว่า
I'll check my phone even on my deathbed.
ฉันจะตรวจสอบโทรศัพท์ของฉันแม้อยู่บนเตียงที่ตายแล้ว
Anyway, I was on my phone, and I see there's been a terrorist attack.
ยังไงซะ ฉันก็เล่นโทรศัพท์อยู่ และฉันเห็นว่ามีการโจมตีของผู้ก่อการร้าย
So I jumped up and turned on the TV.
ฉันก็เลยลุกไปเปิดทีวี
I saw special forces rushing in and heard gunfire.
ฉันเห็นกองกำลังพิเศษวิ่งเข้ามา และได้ยินเสียงปืน
And I thought to myself, "If all those world leaders were to die,
และฉันก็คิดกับตัวเองว่า "ถ้าผู้นำโลกเหล่านั้นตายหมด
the world would finally fall apart."
โลกคงจะแตกสลายในที่สุด"
I'm watching in shock, and you know what popped up on my watch?
ฉันกำลังดูด้วยความตกใจ แล้วรู้ไหมว่ามีอะไรโผล่มาบนนาฬิกาของฉัน?
I think I know.
ฉันคิดว่าฉันรู้
"Thrilled."
"ตื่นเต้น"
Oh jeez.
โอ้ เจ..
I wasn't watching out of concern.
ฉันไม่ได้ดูด้วยความกังวล
I was about to die from exhaustion,
เหนื่อยแทบตาย
but suddenly, I was wide awake and not tired at all.
แต่ทันใดนั้นฉันก็ตื่นเต็มตา และไม่เหนื่อยเลย
I forgot I was tired and kept watching.
ฉันลืมไปว่าฉันเหนื่อยและเฝ้าดูต่อไป
They rescued everyone, and the terrorists were captured alive.
พวกเขาช่วยชีวิตทุกคน และผู้ก่อการร้ายถูกจับทั้งเป็น
- You know what popped up? - Beep.
- คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น? - บี๊บ
No, I can't. I don't want to get it right.
ไม่ ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่ต้องการที่จะทำให้มันถูกต้อง
"Disappointed"?
"ที่ผิดหวัง"?
How could there be no casualties?
จะไม่มีผู้เสียชีวิตได้อย่างไร?
I was exhausted, but I watched it till the end.
ฉันเหนื่อยมาก แต่ฉันดูมันจนจบ
I deserved to see a dramatic ending.
ฉันสมควรเห็นตอนจบอันดราม่า
That's just the guy I am, and I accept it.
นั่นเป็นเพียงคนที่ฉันเป็นและฉันยอมรับมัน
This is who I am.
นี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
Guilty as charged.
มีความผิดตามข้อกล่าวหา
Words like "love" or "peace"
คำว่า "รัก" หรือ "สันติภาพ"
bore me to death.
ทำให้ฉันเบื่อจนตาย
But "revenge," "destruction," or "retribution"?
แต่ "การแก้แค้น" "การทำลายล้าง" หรือ "การลงโทษ"?
When I hear such words, my eyes sparkle.
เมื่อฉันได้ยินคำพูดเช่นนั้นฉันก็ตาเป็นประกาย
The best part about wearing this was when I realized,
ส่วนที่ดีที่สุดเกี่ยวกับการสวมใส่สิ่งนี้ เมื่อฉันตระหนักได้ว่า
"Hey, Hwang Dong-man."
“เฮ้ ฮวาง ดงมาน”
"You're a destructive person."
“คุณเป็นคนทำลายล้าง”
It laid it out for me, nice and simple.
มันวางไว้สำหรับฉัน ดีและเรียบง่าย
So I decided to stop pretending to be a good person.
ฉันจึงตัดสินใจหยุดเสแสร้ง ที่จะเป็นคนดี
When Park Gyeong-se's movie tanked…
เมื่อหนังของ Park Gyeong-se ล่มสลาย…
I was truly happy.
ฉันมีความสุขจริงๆ
SISTER VENGEANCE
การแก้แค้นของน้องสาว
Bad reviews were pouring in.
บทวิจารณ์ที่ไม่ดีหลั่งไหลเข้ามา
And it was
และมันก็
really brutal.
โหดร้ายจริงๆ
There was a certain satisfaction in knowing
มีความพึงพอใจอยู่บ้าง ในการรู้
the whole country realized just how lame he really was.
คนทั้งประเทศตระหนักดี เขาช่างงี่เง่าจริงๆ
I cooked myself some fresh rice for once,
ฉันหุงข้าวสวยเองครั้งหนึ่ง
and danced for the first time in my life.
และเต้นเป็นครั้งแรกในชีวิต
I felt guilt-free satisfaction in someone else's misfortune.
ฉันรู้สึกพึงพอใจโดยปราศจากความผิด ในความโชคร้ายของคนอื่น
I realized, "So this is peace."
ฉันตระหนักว่า "นี่คือความสงบสุข"
Now, you might ask,
ตอนนี้คุณอาจถาม
"Aren't you two close?"
“คุณสองคนไม่ได้สนิทกันเหรอ?”
Nope.
ไม่.
We need to clarify the meaning of "close."
เราจำเป็นต้องชี้แจงความหมายของคำว่า "ปิด"
We've just known each other for a long time.
เราเพิ่งรู้จักกัน เป็นเวลานาน
We're well acquainted, but we don't like each other.
เรารู้จักกันดี แต่เราไม่ชอบกัน
We used to be close.
เราเคยสนิทกัน
Back when we were all the same.
ย้อนกลับไปเมื่อเรายังเหมือนเดิม
When we were all nobodies
เมื่อเราทุกคนไม่มีใครเลย
sitting around together, roasting other people's movies.
นั่งด้วยกัน คั่วหนังคนอื่น
Park Gyeong-se was the one who talked the most trash back then.
ปาร์ค กยองเซ คือคนนั้น ที่พูดขยะมากที่สุดในตอนนั้น
This is why it's getting bad reviews!
นี่คือสาเหตุที่ทำให้ได้รับคำวิจารณ์ที่ไม่ดี!
There's no storyline, and it's just noisy!
ไม่มีเนื้อเรื่องมีแต่เสียงดัง!
What's this even about?
นี่มันเรื่องอะไรกัน?
Someone explain it to me.
มีคนอธิบายให้ฉันฟัง
One by one, they made their debut.
พวกเขาเปิดตัวทีละคน
Look, over here. The transitions.
ดูนี่สิ การเปลี่ยนแปลง
- Jeez, did you see that? - Damn it.
- เจซ คุณเห็นสิ่งนั้นไหม? - ให้ตายเถอะ
You're going to break the TV!
คุณจะทำลายทีวี!
Now, the seven of them get together to talk trash without me.
ตอนนี้ ทั้งเจ็ดคน มารวมตัวกันเพื่อพูดเรื่องไร้สาระโดยไม่มีฉัน
Whenever I show up…
เมื่อใดก็ตามที่ฉันปรากฏตัว…
Hey, you're here.
เฮ้ คุณอยู่ที่นี่
They're indifferent.
พวกเขาไม่แยแส
Like I'm not on their level anymore, and they don't see me as worth debating.
เหมือนว่าฉันไม่ได้อยู่ในระดับของพวกเขาอีกต่อไป และพวกเขาไม่เห็นว่าฉันคุ้มค่าที่จะโต้เถียง
What a bunch of jerks.
อะไรเป็นพวงของกระตุก
I'm starting to get upset.
ฉันเริ่มอารมณ์เสียแล้ว
In any case,
ไม่ว่าในกรณีใด
I, Hwang Dong-man,
ฉัน ฮวาง ดงมาน
am a destructive person.
ฉันเป็นคนทำลายล้าง
You seem like someone
คุณดูเหมือนใครบางคน
with a thousand doors wide open.
มีประตูเปิดกว้างนับพันบาน
Imagine everyone had a thousand doors inside them.
ลองจินตนาการถึงทุกคน มีประตูนับพันบานอยู่ข้างใน
Reading something written by someone who hasn't even opened a single door
การอ่านสิ่งที่เขียนโดยใครบางคน ที่ยังไม่เปิดประตูแม้แต่บานเดียว
is so boring and suffocating.
มันน่าเบื่อและหายใจไม่ออก
But reading a screenplay by someone with a few doors open grabs my attention.
แต่การอ่านบทภาพยนตร์ของใครบางคน เมื่อเปิดประตูไม่กี่บานก็ดึงความสนใจของฉัน
You seem like someone
คุณดูเหมือนใครบางคน
who's got all a thousand doors wide open.
ผู้ทรงเปิดประตูไว้นับพันบาน
Then why'd you say those things
แล้วทำไมคุณถึงพูดแบบนั้น
last time?
ครั้งสุดท้ายเหรอ?
In front of Mr. Choi.
ต่อหน้านายชอย.
The protagonist in Weather Maker didn't feel like you.
ตัวเอกใน Weather Maker ไม่รู้สึกเหมือนคุณ
Well, that's because the protagonist has to be cooler than me.
นั่นก็เพราะว่าพระเอกนั่นเอง จะต้องเย็นกว่าฉัน
You're way cooler.
คุณเจ๋งกว่าเยอะ
You're much more raw…
คุณดิบกว่ามาก…
and much warmer.
และอบอุ่นกว่ามาก
I thought I'd feel better
ฉันคิดว่าฉันรู้สึกดีขึ้น
if I wore this watch.
ถ้าฉันสวมนาฬิกาเรือนนี้
Like, "Oh, I'm feeling down right now. Let's change that."
เช่น "โอ้ ฉันรู้สึกแย่ตอนนี้ มาเปลี่ยนกันเถอะ”
I thought I could change my mood.
ฉันคิดว่าฉันสามารถเปลี่ยนอารมณ์ของฉันได้
But turns out, I can't.
แต่กลายเป็นว่าฉันทำไม่ได้
Nope.
ไม่.
You can never force your emotions to change.
คุณไม่สามารถบังคับได้ อารมณ์ของคุณที่จะเปลี่ยนแปลง
When you feel down, pick up a 500-won coin on the street.
เมื่อคุณรู้สึกแย่ หยิบเหรียญ 500 วอนบนถนน
Like a small win.
เหมือนชัยชนะเล็กๆ น้อยๆ
That's what can change your mood.
นั่นคือสิ่งที่สามารถเปลี่ยนอารมณ์ของคุณได้
Willpower can't make that happen.
พลังจิตไม่สามารถทำให้มันเกิดขึ้นได้
That's why I take off running from here every day.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเลิกวิ่ง จากที่นี่ทุกวัน
Here's to the joy of setting a new record!
นี่คือความสุขของการสร้างสถิติใหม่!
YOUR CURRENT SPEED 24 KM/H
ความเร็วปัจจุบันของคุณ 24 กม./ชม.
A new record!
สถิติใหม่!
Have a good night.
ขอให้นอนหลับฝันดี
- Good night. - Bye.
- ราตรีสวัสดิ์. - ลาก่อน.
HWANG DONG-MAN AND HIS BROTHER NOT ALLOWED
ฮวังดงมานและน้องชายของเขา ไม่ได้รับอนุญาต
Writing a noir? Why?
เขียนนัวร์เหรอ? ทำไม
- Why not? - Don't do it.
- ทำไมไม่? - อย่าทำ.
There you are.
มีคุณอยู่
You traitors.
คุณคนทรยศ
You having fun drinking at a place your friend's banned from?
คุณสนุกสนานกับการดื่มในสถานที่หนึ่ง เพื่อนของคุณถูกแบนจาก?
Lee Jun-hwan!
ลี จุนฮวาน!
You might as well come out.
คุณก็อาจจะออกมาได้เช่นกัน
Your shadow is a dead giveaway!
เงาของคุณเป็นของแถมที่ตายแล้ว!
Hey!
เฮ้!
- Jeez! Hey, pull him over. - Is he insane?
- เจี๊ยก! เฮ้ ดึงเขาขึ้นมาสิ - เขาบ้าเหรอ?
Jeez, you're such a handful.
เจส คุณช่างเป็นคนไม่กี่คนจริงๆ
What the heck?
ห่า?
- What are you doing? - So then…
- คุณกำลังทำอะไร? - ถ้าอย่างนั้น…
Salute, sir.
ทักทายครับท่าน
Did you know that Hitler resides in him?
คุณรู้ไหมว่าฮิตเลอร์อยู่ในตัวเขา?
He has a desire
เขามีความปรารถนา
to get rid of anyone he finds incompetent or disapproves of.
เพื่อกำจัดใครก็ตาม เขาพบว่าไร้ความสามารถหรือไม่เห็นด้วย
A strong urge to clear them out.
มีความปรารถนาอย่างแรงกล้าที่จะกำจัดพวกมันออกไป
Salute, sir!
ทักทายครับ!
…and deliberately made time for us.
…และจงใจแบ่งเวลาให้เรา
Excuse me.
ขออนุญาต.
Hye-jin.
ฮเยจิน.
Just a moment.
เพียงครู่หนึ่ง
Tell me.
บอกฉัน.
Is there anyone you actually approve of?
มีใครที่คุณอนุมัติจริง ๆ หรือไม่?
Everyone on the subway sucks, don't they?
ทุกคนบนรถไฟใต้ดินห่วยใช่ไหม?
And they're all ugly.
และพวกเขาก็น่าเกลียดทั้งหมด
Might as well get rid of them and live alone then.
อาจจะกำจัดพวกมันออกไปก็ได้ และอยู่คนเดียวในตอนนั้น
Does this mean
นี่หมายถึง
I can also get rid of something
ฉันยังสามารถกำจัดบางสิ่งบางอย่าง
that I don't approve of?
ที่ฉันไม่เห็นด้วยเหรอ?
I've been patient enough, you bastard!
ฉันอดทนมามากพอแล้ว ไอ้สารเลว!
Hey, get back here!
เฮ้ กลับมาที่นี่!
Hey!
เฮ้!
You little bastard.
ไอ้สารเลวน้อย
Damn it. You punk!
ประณามมัน คุณพังค์!
You started this, so this is what you get!
คุณเริ่มต้นสิ่งนี้ ดังนั้นนี่คือสิ่งที่คุณได้รับ!
What the hell is he saying?
เขากำลังพูดอะไรบ้า?
That little…
เล็กๆ น้อยๆ นั่น…
Hwang Dong-man!
ฮวังดงมาน!
This is the first time anyone has come to my place.
นี่เป็นครั้งแรก มีใครมาที่บ้านของฉันบ้าง
Wait, Jun-hwan's been here.
เดี๋ยวนะ จุนฮวานมาแล้ว
Well, you're the first woman to visit.
คุณเป็นผู้หญิงคนแรกที่มาเยี่ยม
I think canned ham tastes better than pork.
ฉันคิดว่าแฮมกระป๋องรสชาติดีกว่า กว่าหมู
If I had to choose between ham and pork to take to a deserted island,
ถ้าต้องเลือกระหว่างแฮมกับหมู จะพาไปเกาะร้าง
I'd choose ham.
ฉันจะเลือกแฮม
Two eggs?
ไข่สองฟอง?
Four?
สี่?
- Four eggs. - Okay.
- ไข่สี่ฟอง - ตกลง.
One.
หนึ่ง.
Two.
สอง.
Four, right?
สี่ใช่ไหม?
The perfect trio.
ทั้งสามที่สมบูรณ์แบบ
What?
อะไร
Watch yourself.
ระวังตัวเอง.
Or else I'll really lock you up in a mental hospital.
ไม่งั้นฉันจะขังคุณไว้จริงๆ ในโรงพยาบาลจิตเวช
And the maintenance fee?
แล้วค่าบำรุงรักษาล่ะ?
I paid it.
ฉันจ่ายเงินแล้ว
Don't drink on an empty stomach.
อย่าดื่มในขณะท้องว่าง
SISTER VENGEANCE STAGE GREETING
การแก้แค้นของน้องสาว การทักทายบนเวที
The entire cast pushed themselves to the breaking point.
นักแสดงทั้งหมดผลักตัวเอง จนถึงจุดแตกหัก
I hope you all enjoy the film,
ฉันหวังว่าคุณทุกคนจะสนุกกับภาพยนตร์เรื่องนี้
and please spread the word about Sister Vengeance.
และกรุณากระจายคำ เกี่ยวกับ ซิสเตอร์เวนเจนซ์
Thank you!
ขอบคุณ!
Hello, this is Jang Mi-ran.
สวัสดี ฉันจาง มิรัน
WE'RE HERE TO SEE YOU, MI-RAN!
เรามาที่นี่เพื่อพบคุณ มิรัน!
My body didn't actually break,
ร่างกายของฉันไม่ได้พังจริงๆ
but my arm did get wrecked.
แต่แขนของฉันพังไปแล้ว
I worked so hard I couldn't tell if I was sawing with my arm
ฉันทำงานหนักจนไม่อาจบอกได้ ถ้าฉันเลื่อยด้วยแขนของฉัน
or sawing my arm off.
หรือเลื่อยแขนของฉันออก
Did you see the weekend screening schedule?
คุณเห็นไหม ตารางฉายสุดสัปดาห์?
We need more afternoon showings on the weekends.
เราต้องการฉายช่วงบ่ายมากกว่านี้ ในช่วงสุดสัปดาห์
No one will watch it if it's just mornings and nights.
จะไม่มีใครดูมัน หากเป็นเพียงเช้าและกลางคืน
That's up to the distribution team. You know the theaters don't listen to me.
ขึ้นอยู่กับทีมจัดจำหน่าย คุณก็รู้ว่าโรงหนังไม่ฟังฉัน
They only add showings for movies that are selling.
พวกเขาเพิ่มการฉายภาพยนตร์เท่านั้น ที่กำลังขายอยู่
Then how about
แล้ว
we hand out free tickets?
เราแจกตั๋วฟรีเหรอ?
Just 3,000.
เพียง 3,000
All right, I'll get to it.
เอาล่ะ ฉันจะไปให้ถึงมัน
Okay.
ตกลง.
I'm the one who took the loss,
ฉันเป็นคนรับการสูญเสีย
so why are they the ones bitching?
แล้วทำไมพวกเขาถึงได้อีตัวนี้ล่ะ?
Director Park, I think your debut film was your best work.
ผู้กำกับปาร์ค ฉันคิดว่าหนังเรื่องแรกของคุณ เป็นงานที่ดีที่สุดของคุณ
- It's time to go now. - Let's go.
- ถึงเวลาไปแล้ว. - ไปกันเลย.
Man, these reviews…
ผู้ชาย บทวิจารณ์เหล่านี้…
- Hey, it's Jang Mi-ran! - Wow!
- เฮ้ นี่จางมีรัน! - ว้าว!
I'm Director Park Gyeong-se.
ฉันผู้กำกับ ปาร์ค กยองเซ
I just liked filmmaking…
ฉันแค่ชอบการสร้างภาพยนตร์…
not knowing how tough it was.
ไม่รู้ว่ามันยากแค่ไหน
We worked really hard on this film.
เราทำงานหนักมากกับหนังเรื่องนี้
"I got mad and looked up the director's films."
“ฉันโกรธและเงยหน้าขึ้นมอง ภาพยนตร์ของผู้กำกับ”
"I haven't watched a single one. I'll know to skip his work from now on."
“ฉันไม่ได้ดูแม้แต่เรื่องเดียว ฉันจะได้รู้ว่าจะข้ามงานของเขาตั้งแต่นี้เป็นต้นไป”
"A movie that spends the whole time
“หนังที่ใช้เวลาทั้งหมด
pretending to be cool and meaningful."
แกล้งทำเป็นเจ๋งและมีความหมาย”
"This is the first movie
“นี่เป็นหนังเรื่องแรก
I've ever walked out of."
ที่ฉันเคยเดินออกไป”
"Hey, Director."
“เฮ้ ผู้อำนวยการ”
"If you have a conscience,
"ถ้าคุณมีจิตสำนึก
refund my 15,000 won
ขอคืนเงิน 15,000 วอนของฉัน
for the ticket."
สำหรับค่าตั๋ว"
"Refund my 15,000 won."
"ขอคืนเงิน 15,000 วอนของฉันคืน"
My movie…
หนังของฉัน…
makes people want a refund.
ทำให้คนต้องการเงินคืน
You can skip the movie…
คุณสามารถข้ามภาพยนตร์ได้…
You can skip the movie and read about it in group chats.
คุณสามารถข้ามภาพยนตร์และอ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ ในการแชทเป็นกลุ่ม
"A movie so dull
“หนังน่าเบื่อ
that you don't even get mad when people text or take calls."
จนคุณไม่โกรธด้วยซ้ำ เมื่อมีคนส่งข้อความหรือรับสาย"
"…when people text or take calls."
“…เมื่อมีคนส่งข้อความหรือรับสาย”
"I feel like murdering my friend
“ฉันรู้สึกอยากฆ่าเพื่อน
who recommended this movie."
ใครแนะนำหนังเรื่องนี้”
My movie
หนังของฉัน
drives people to murder.
ผลักดันให้ผู้คนไปสู่การฆาตกรรม
Gyeong-se isn't answering.
กยองเซไม่ตอบ
Leave him alone.
ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว
I never liked it when people tried to make me feel better
ฉันไม่เคยชอบมันเลยเมื่อมีคน พยายามทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
by texting or calling.
โดยการส่งข้อความหรือโทร
You should've told me before I sent it.
คุณควรบอกฉันก่อนที่ฉันจะส่งไป
Darn it.
สาปมัน
THE EIGHT CLUB
เดอะเอทคลับ
Huh?
ฮะ?
Did you know
รู้ยัง
Gyeong-se was in the group chat?
คยองเซอยู่ในแชทกลุ่มเหรอ?
Yeong-su probably added him back in.
ยองซูคงเพิ่มเขากลับเข้าไปแล้ว
When did he do that?
เขาทำแบบนั้นเมื่อไหร่?
Damn it!
ประณามมัน!
Wait, this is…
เดี๋ยว นี่คือ…
Gyeong-se keeps leaving every time he's added back in,
คยองเซออกเดินทางทุกครั้ง เขาถูกเพิ่มกลับเข้าไปแล้ว
so Dong-man probably sent these messages, thinking he'd left again.
ดงมานน่าจะส่งข้อความเหล่านี้ คิดว่าเขาจะจากไปอีกครั้ง
HOW DID THIS MOVIE EVEN MAKE IT OUT INTO THE WORLD?
หนังเรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง แม้กระทั่งทำให้มันออกมาสู่โลก?
I GUESS IT COMES DOWN TO WHETHER YOUR WIFE IS AN EXECUTIVE PRODUCER
ฉันเดาว่ามันลงมา ไม่ว่าภรรยาของคุณจะเป็นผู้อำนวยการสร้าง
Hwang Dong-man, that bastard.
ฮวังดงมาน ไอ้สารเลวนั่น
Why would he say this in our group chat?
ทำไมเขาถึงพูดแบบนี้ในแชทกลุ่มของเรา?
So no one noticed all the messages he's been sending?
ดังนั้นจึงไม่มีใครสังเกตเห็นข้อความทั้งหมด เขาไปส่งเหรอ?
Who bothers to read them?
ใครรบกวนการอ่าน
They're always about what he ate
พวกเขามักจะเกี่ยวกับสิ่งที่เขากิน
or what he watched or whatever.
หรือสิ่งที่เขาดูหรืออะไรก็ตาม
He sends dozens of messages.
เขาส่งข้อความหลายสิบข้อความ
I just go in to clear the unread count.
ฉันแค่เข้าไปเคลียร์จำนวนที่ยังไม่ได้อ่าน
- You don't read them either! - Oh jeez.
- คุณก็ไม่ได้อ่านมันเหมือนกัน! - โอ้ เจส
What's Gyeong-se doing?
คยองเซทำอะไรอยู่?
He went hiking in Jirisan.
เขาไปเดินป่าที่จิริซาน
In any case,
ไม่ว่าในกรณีใด
Gyeong-se can never see this.
คยองเซจะไม่มีวันเห็นสิ่งนี้
The unread count is still at one,
จำนวนยังไม่ได้อ่านยังคงเป็นหนึ่ง
so he hasn't read them.
เขาจึงไม่ได้อ่านมัน
Just leave him alone for now.
ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียวตอนนี้
Don't call and tell him to leave the chat without reading the messages.
อย่าโทรไปบอกเขาให้ออกจากแชท โดยไม่ต้องอ่านข้อความ
That'll just make him go in and read them.
นั่นจะทำให้เขาเข้าไปอ่านมัน
Just leave him alone.
เพียงแค่ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว
Leave him alone
ปล่อยเขาไว้คนเดียว
and pray that he'll leave the group chat.
และอธิษฐานว่าเขาจะออกจากแชทกลุ่ม
Hwang Dong-man, that little punk.
ฮวังดงมาน เจ้าพังค์ตัวน้อยนั่น
What?
อะไร
Yeong-su.
ยองซู.
The number disappeared.
เบอร์ก็หายไป..
What?
อะไร
Hwang Dong-man, you fucking bastard!
ฮวังดงมาน ไอ้สารเลว!
You fucking bastard!
ไอ้สารเลว!
- Here, Mr. Hwang. - What?
- นี่คุณฮวาง - อะไร?
Thank you.
ขอบคุณ
Yeah, this one tastes the best.
ใช่อันนี้รสชาติดีที่สุด
It's the bestseller at our store.
เป็นสินค้าขายดีของร้านเรา
- Tell your mother I said thank you. - I will.
- บอกแม่ของคุณว่าฉันขอบคุณ - ฉันจะ.
I got up early today and did some writing for the first time in a while.
วันนี้ฉันตื่นแต่เช้าและเขียนงาน เป็นครั้งแรกในช่วงเวลาหนึ่ง
I was totally focused.
ฉันมีสมาธิโดยสิ้นเชิง
I feel guilty for trying hard these days
ฉันรู้สึกผิดที่พยายามอย่างหนักในช่วงนี้
because I swore to live a worthless life.
เพราะฉันสาบานว่าจะใช้ชีวิตอย่างไร้ค่า
I can't help it because I'm having fun.
ฉันไม่สามารถช่วยได้เพราะฉันสนุก
But don't forget to live a worthless life.
แต่อย่าลืมใช้ชีวิตอย่างไร้ค่า
Right, live a worthless life.
ใช่แล้ว ใช้ชีวิตอย่างไร้ค่า
- Hello.
- สวัสดี.
Hey, eat before you go in!
เฮ้ กินก่อนเข้าไปสิ!
No change in advance ticket sales despite giving out free tickets?
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงการขายตั๋วล่วงหน้า ทั้งๆที่แจกตั๋วฟรี?
None at all.
ไม่มีเลย.
Forget the marketing, then.
ลืมเรื่องการตลาดไปเลย
Stop wasting money
หยุดเสียเงินได้เลย
and just let it go.
และปล่อยมันไป
Who called the opening week numbers for Sister Vengeance?
ใครโทรมาเบอร์เปิดสัปดาห์ เพื่อ ซิสเตอร์เวนเจนซ์?
The current number is about 310,000.
จำนวนปัจจุบันประมาณ 310,000.
No one came close, right?
ไม่มีใครเข้ามาใกล้ใช่ไหม?
Someone called 300,000.
มีคนโทรมา 300,000.
Who?
WHO?
Ms. Byeon Eun-a.
คุณบยอน อึนอา
Lucky you for guessing correctly.
โชคดีที่คุณเดาถูก
What about the numbers for that one?
แล้วตัวเลขของอันนั้นล่ะ?
Don't hold back. Just tell me.
อย่ารอช้า. เพียงแค่บอกฉัน
Can't you give it to me straight for once?
ให้ฉันตรงๆสักครั้งไม่ได้เหรอ?
How frustrating.
น่าหงุดหงิดแค่ไหน.
I'm meeting Actor Song at Agit tonight.
คืนนี้ฉันจะไปพบนักแสดงซ่งที่อาจิต
Come with me.
มากับฉัน.
Agit is like heaven these days
อาจิตก็เหมือนสวรรค์ทุกวันนี้
now that Hwang Dong-man, that pile of crap, isn't there.
ตอนนี้ฮวางดงมาน กองขยะนั่นไม่มีอยู่จริงเหรอ
It feels like we've cleared out ten years' worth of trash.
รู้สึกเหมือนเราเคลียร์กันหมดแล้ว ขยะมูลค่าสิบปี
He should've been banned a long time ago.
เขาควรจะห้ามตั้งนานแล้ว
But he keeps coming back, only to be kicked out again.
แต่เขาก็กลับมาเรื่อยๆ เท่านั้นที่จะถูกไล่ออกอีกครั้ง
He's insane.
เขาบ้าไปแล้ว
Did you just sigh?
คุณเพิ่งถอนหายใจเหรอ?
No.
ไม่
Yes, you did. Why?
ใช่คุณทำ ทำไม
Why did you sigh?
ทำไมคุณถึงถอนหายใจ?
What you said was too harsh.
สิ่งที่คุณพูดรุนแรงเกินไป
"Ten years' worth of trash."
“ขยะมูลค่าสิบปี”
"A walking corpse."
"ศพเดินได้"
If I remember correctly, you used to talk pretty harshly too.
ถ้าผมจำไม่ผิด คุณเคยพูดจารุนแรงเหมือนกัน
But you've lost your edge these days.
แต่วันนี้คุณสูญเสียความได้เปรียบไปแล้ว
You keep siding with Hwang Dong-man,
คุณเข้าข้างฮวังดงมานอยู่เสมอ
but don't call us the bad guys
แต่อย่าเรียกเราว่าคนเลว
without seeing what he's like.
โดยไม่เห็นว่าเขาเป็นอย่างไร
I'll see for myself.
ฉันจะดูเอง
Did you see her talk back to me?
คุณเห็นเธอพูดกลับมาหาฉันไหม?
I promoted her from office assistant because she had an eye for screenplays.
ฉันเลื่อนตำแหน่งเธอจากผู้ช่วยออฟฟิศ เพราะเธอสนใจบทภาพยนตร์
Now she's full of herself and still hasn't come to her senses,
ตอนนี้เธอเต็มไปด้วยตัวเอง และยังไม่รู้สึกตัว
even after screwing up.
แม้ว่าจะทำพลาดไปแล้วก็ตาม
Director Park Su-hyeon still rages when her name comes up,
ผู้อำนวยการปาร์ค ซูฮยอนยังคงโกรธเกรี้ยว เมื่อชื่อของเธอปรากฏขึ้น
saying she's a crazy you-know-what.
บอกว่าเธอมันบ้า คุณรู้อะไรไหม
You're pulling another all-nighter?
คุณกำลังดึงอีกคนตลอดทั้งคืนเหรอ?
Where are you getting stuck?
คุณติดขัดตรงไหน?
Tell me, and I'll sort it out.
บอกฉันแล้วฉันจะจัดการมัน
Or come out for a quick drink.
หรือออกมาดื่มเครื่องดื่มสักแก้ว
Sitting there won't solve anything.
นั่งอยู่ตรงนั้นก็ไม่ช่วยอะไร
Come eat before you get back to it.
มากินข้าวก่อนกลับ
Okay, bye.
โอเค ลาก่อน
Hey, why are you here?
เฮ้ ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
You know how it is.
คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
It's technically a group chat,
โดยทางเทคนิคแล้วเป็นการแชทเป็นกลุ่ม
but Dong-man made it his own private chat.
แต่ดงมันกลับกลายเป็นแชทส่วนตัวของเขาเอง
No one knew he was saying things like that.
ไม่มีใครรู้ เขากำลังพูดแบบนั้น
Jun-hwan has been so busy writing
จุนฮวานยุ่งอยู่กับการเขียน
that he didn't really read them either.
ว่าเขาไม่ได้อ่านมันจริงๆ เหมือนกัน
Right.
ขวา.
I'm sure Dong-man didn't know you were in the group chat.
ฉันแน่ใจว่าดงมานไม่รู้ คุณอยู่ในแชทกลุ่ม
Slow down.
ช้าลงหน่อย.
Man, I'm starving.
เพื่อน ฉันหิวแล้ว
Excuse me!
ขออนุญาต!
Can I get a bowl of rice and a rolled omelet?
ฉันขอข้าวสักชามได้ไหม และไข่เจียวม้วนเหรอ?
Make it a cheese rolled omelet, please!
ทำไข่เจียวม้วนชีสหน่อยสิ!
Sure thing.
แน่นอน.
If I'd known this was a kimchi stew place, I wouldn't have come.
ถ้าฉันรู้ว่านี่คือร้านสตูว์กิมจิ ฉันคงไม่มา
Should I give it a shot?
ฉันควรจะลองดูไหม?
Should I try it?
ฉันควรจะลองไหม?
Hey, come on.
เฮ้ มาเลย
Jeez, man.
ไงเพื่อน
Looks like you went hiking.
ดูเหมือนว่าคุณไปเดินป่า
It's best when you need to clear your head.
จะดีที่สุดเมื่อคุณต้องการ ล้างหัวของคุณ
Hang in there.
แขวนอยู่ในนั้น
- You crazy punk. - What?
- คุณบ้าพังค์ - อะไร?
Here, drink this.
นี่ดื่มนี่สิ
Goodness gracious.
ความดีมีน้ำใจ.
You know,
คุณรู้ไหม
I can't even dream of hiking.
ฉันไม่สามารถฝันที่จะเดินป่าได้
I went to Seoraksan on a FAM tour a long time ago,
ฉันไปซอรัคซานกับทัวร์ FAM นานมาแล้ว
but I had to take a dump so bad that I almost lost it running downhill.
แต่ฉันก็ต้องทิ้งขยะอย่างหนัก ที่ฉันเกือบจะสูญเสียมันไปจากการวิ่งลงเนิน
So now I break out in a cold sweat whenever hiking comes up.
ตอนนี้ฉันเหงื่อแตกออกเป็นเสี่ยงๆ ทุกครั้งที่เดินป่าขึ้นมา
I get anxious just looking at mountains.
ฉันวิตกกังวลเพียงแค่มองภูเขา
After that experience,
หลังจากประสบการณ์นั้น
I have nothing but respect for men who go hiking.
ฉันไม่มีอะไรนอกจากความเคารพต่อผู้ชาย ผู้ที่ไปเดินป่า
Which mountain did you go to?
คุณเคยไปภูเขาไหน?
Why are you looking at me so lovingly?
ทำไมคุณถึงมองฉันด้วยความรักขนาดนี้?
Tell me.
บอกฉัน.
You're enjoying this, aren't you?
คุณเพลิดเพลินกับสิ่งนี้ใช่ไหม?
Yeah.
ใช่.
How did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
I run around these days
ช่วงนี้ฉันวิ่งไปรอบๆ
because I'm delighted.
เพราะฉันดีใจ
Put your hat back on. You're hard to look at.
ใส่หมวกของคุณอีกครั้ง คุณยากที่จะมอง
I printed out the most scathing reviews
ฉันพิมพ์บทวิจารณ์ที่น่ารังเกียจที่สุดออกมา
and slowly read them out loud.
และค่อย ๆ อ่านออกมาดัง ๆ
I told myself to swallow them.
ฉันบอกตัวเองให้กลืนพวกมัน
If I couldn't swallow them,
ถ้าฉันไม่สามารถกลืนพวกมันได้
it felt like these bad reviews would haunt me forever.
มันให้ความรู้สึกเหมือนบทวิจารณ์ที่ไม่ดีเหล่านี้ จะหลอกหลอนฉันตลอดไป
So as I hiked up the mountain…
ฉันก็เลยเดินขึ้นเขาไป…
I read each word carefully and choked it down.
ฉันอ่านแต่ละคำอย่างระมัดระวัง และสำลักมันลง
Sweat streamed down my body,
เหงื่อไหลอาบตามร่างกาย
and I wasn't sure how I climbed up as I kept mumbling the reviews.
และฉันไม่แน่ใจว่าฉันปีนขึ้นไปได้อย่างไร ขณะที่ฉันพึมพำบทวิจารณ์ต่อไป
When I finally reached the summit eight hours later,
เมื่อผมไปถึงยอดเขาในที่สุด แปดชั่วโมงต่อมา
I thought I'd swallowed everything.
ฉันคิดว่าฉันกลืนทุกอย่างไปแล้ว
Then I went into the group chat.
จากนั้นฉันก็เข้าไปในแชทกลุ่ม
That's right.
ถูกต้องแล้ว
I'm still in it.
ฉันยังอยู่ในนั้น
When I checked it,
เมื่อฉันตรวจสอบแล้ว
I saw the same words I had choked down.
ฉันเห็นคำเดียวกับที่ฉันสำลัก
I guess you were impressed with your own writing
ฉันเดาว่าคุณประทับใจ ด้วยงานเขียนของคุณเอง
because it was posted all over the internet.
เพราะมันถูกโพสต์ ทั่วอินเทอร์เน็ต
The words that went,
คำพูดที่ไป
"This is how good I am with words."
“ฉันเก่งเรื่องคำพูดขนาดนี้เลยเหรอ”
"I guess whether you become a director or not
“ฉันเดาว่า. คุณจะเป็นผู้กำกับหรือไม่
comes down to whether your wife is an executive producer."
ลงมาว่าภรรยาของคุณ เป็นผู้อำนวยการสร้างบริหาร”
"His wife spends a fortune on her husband's hobby…"
“ภรรยาของเขาใช้โชคลาภ กับงานอดิเรกของสามี…"
The one thing I was relieved about…
สิ่งหนึ่งที่ฉันรู้สึกโล่งใจเกี่ยวกับ…
was that Hye-jin had already left the group chat.
นั่นก็คือฮเยจิน ออกจากแชทกลุ่มไปแล้ว
I noticed in the group chat…
ฉันสังเกตเห็นในแชทกลุ่ม…
that one-third of the reviews I had to choke down
หนึ่งในสามของบทวิจารณ์นั้น ฉันต้องสำลัก
were written by you.
ถูกเขียนโดยคุณ
I went to Jirisan at dawn to force myself to choke down these words!
ฉันไปจิริซานตอนรุ่งสาง เพื่อบังคับตัวเองให้สำลักคำเหล่านี้!
Then I got so pissed I ended up getting lost!
แล้วฉันก็โกรธมาก ฉันหลงทางแล้ว!
I fought tooth and nail to find my way back.
ฉันสู้ฟันและตะปู เพื่อหาทางกลับ
I couldn't stand the idea of dying without going straight for your throat,
ฉันทนไม่ได้กับความคิดที่จะตาย โดยไม่ต้องไปคอของคุณ
so I found a way down the mountain like my life depended on it.
ฉันจึงหาทางลงจากภูเขาได้ เหมือนชีวิตของฉันขึ้นอยู่กับมัน
- Hey. - Gyeong-se.
- เฮ้. - คยองเซ.
You asked how I had the nerve to attend post-screening Q&As.
คุณถามว่าฉันมีประสาทได้อย่างไร เพื่อเข้าร่วมช่วงถามตอบหลังการฉายภาพยนตร์
I feel like dying.
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังจะตาย
Even the actors refuse to talk to me.
แม้แต่นักแสดงก็ปฏิเสธที่จะคุยกับฉัน
I look at my phone in the waiting room.
ฉันดูโทรศัพท์ในห้องรอ
I feel like crying…
ฉันรู้สึกอยากจะร้องไห้…
being an outcast at my age.
เป็นคนนอกรีตในวัยของฉัน
It's fine to go after me personally,
ตามใจฉันเป็นการส่วนตัวก็ดี
but to attack my work like this makes me feel like shit.
แต่มาโจมตีงานของฉันแบบนี้ ทำให้ฉันรู้สึกแย่
I went through hell, and I'm getting trashed.
ฉันเคยผ่านนรก และฉันกำลังถูกทิ้งร้าง
And the criticism is brutal.
และการวิพากษ์วิจารณ์ก็รุนแรง
It feels like I've been stripped naked and publicly dragged and shamed.
รู้สึกเหมือนฉันถูกเปลื้องผ้าเปลือยเปล่า และลากและอับอายต่อสาธารณะ
I now feel compassion and respect
ตอนนี้ฉันรู้สึกเห็นอกเห็นใจและเคารพ
for all the directors who came before me.
สำหรับกรรมการทุกคนที่มาก่อนหน้าผม
They must've been ripped to shreds like this…
พวกเขาคงเคยเป็น ฉีกเป็นชิ้นๆ แบบนี้…
and been in so much pain.
และเจ็บปวดมาก
Hwang Dong-man,
ฮวาง ดงมาน
you've never been in the ring before.
คุณไม่เคยขึ้นเวทีมาก่อน
That's why you don't have any compassion and just love it when people fail.
เหตุไฉนท่านจึงไม่มีความเห็นอกเห็นใจ และรักมันเมื่อมีคนล้มเหลว
That's the difference between us.
นั่นคือความแตกต่างระหว่างเรา
It's a huge difference!
มันแตกต่างมาก!
It's the difference
มันคือความแตกต่าง
between a boxer who's been beaten to a pulp in the ring
ระหว่างนักมวย ที่ถูกทุบตีจนเยื่อกระดาษในเวที
and someone who's never stepped in one.
และคนที่ไม่เคยก้าวเข้ามา
It's like comparing someone already born to someone not even born yet.
เหมือนเปรียบเทียบคนเกิดแล้ว ให้กับคนที่ยังไม่เกิดด้วยซ้ำ
Do you get it?
คุณได้รับมัน?
You?
คุณ?
You're just a nobody.
คุณเป็นเพียงไม่มีใคร
Nothing.
ไม่มีอะไร.
Nothing!
ไม่มีอะไร!
Park Gyeong-se, that bastard.
ปาร์ค กยองเซ ไอ้สารเลวนั่น
How dare he? He calls that a movie?
เขากล้าดียังไง? เขาเรียกว่าหนังเหรอ?
He hasn't made any good movies.
เขาไม่ได้ทำหนังดีๆเลย
That stupid bastard.
ไอ้สารเลวนั่น
Jin-man.
จินมาน.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Weren't you drinking?
คุณไม่ดื่มเหรอ?
Jin-man.
จินมาน.
Come down.
ลงมา.
It's okay. Come down.
ใช้ได้. ลงมา.
You need to eat something.
คุณต้องกินอะไรบางอย่าง
I'll make kimchi fried rice, so come down.
ฉันจะทำข้าวผัดกิมจิ ลงมาเลย
Please come down, Jin-man.
ลงมาเถอะจินแมน
Hey, Jin-man.
เฮ้ จินมาน.
Want me to read you a poem?
อยากให้ฉันอ่านบทกวีคุณไหม?
It's my favorite one.
มันเป็นอันที่ฉันชอบ
You wrote it
คุณเขียนมัน
when I was in middle school, and I loved it so much
เมื่อฉันอยู่มัธยมต้น และฉันก็รักมันมาก
that I hugged and kissed you until you beat me up.
ที่ฉันกอดและจูบคุณ จนกว่าคุณจะทุบตีฉัน
The title is
ชื่อเรื่องคือ
I Was a 0.2 mm Speck.
ฉันเป็น Speck ขนาด 0.2 มม.
EUNJEONG HIGH SCHOOL LITERARY MAGAZINE
โรงเรียนมัธยมอึนจอง นิตยสารวรรณกรรม
A sperm is 0.001 mm
อสุจิมีขนาด 0.001 มม.
An egg is 0.2 mm
ไข่มีขนาด 0.2 มม.
I mark the paper with a 0.2 mm dot
ฉันทำเครื่องหมายกระดาษด้วยจุด 0.2 มม.
That was me
นั่นคือฉันเอง
I was a 0.2 mm speck
ฉันเป็นจุดขนาด 0.2 มม.
How did all this hatred fit in there?
ความเกลียดชังทั้งหมดนี้เข้าไปอยู่ในนั้นได้อย่างไร
How did all this emptiness fit in there?
ความว่างเปล่าทั้งหมดนี้เข้าไปอยู่ในนั้นได้อย่างไร
My stomach churns
ท้องไส้ปั่นป่วน
A 0.2 mm fire ant passes by
มดไฟขนาด 0.2 มม. ผ่านไป
I crush it with my fingernail
ฉันขยี้มันด้วยเล็บมือของฉัน
My hatred and emptiness
ความเกลียดชังและความว่างเปล่าของฉัน
Get crushed along with it
โดนบดขยี้ไปพร้อมกับมัน
Ms. Ko.
นางสาวโก้
Welcome.
ยินดีต้อนรับ.
You're here.
คุณอยู่ที่นี่
Congratulations!
ยินดีด้วย!
Congratulations.
ยินดีด้วย.
Thank you.
ขอบคุณ
It's good to see you.
ดีใจที่ได้พบคุณ
I'm excited to be here.
ฉันตื่นเต้นที่จะอยู่ที่นี่
KNOCK KNOCK KNOCK BY MA JAE-YEONG
ก๊อก ก๊อก ก๊อก โดย มาแจยอง
I enjoyed it.
ฉันสนุกกับมัน
Every character stands out, and the story never loses momentum.
ตัวละครแต่ละตัวโดดเด่น และเรื่องราวไม่เคยสูญเสียโมเมนตัม
Thank you.
ขอบคุณ
This is one of the top three screenplays I've ever read.
นี่เป็นหนึ่งในสามบทภาพยนตร์ยอดนิยม เคยอ่านครับ.
Thank you.
ขอบคุณ
And thanks for choosing Kopark Film to handle the production.
และขอขอบคุณที่เลือก Kopark Film เพื่อจัดการกับการผลิต
Of course, I'd choose Kopark Film.
แน่นอน ฉันเลือก Kopark Film
But you know what?
แต่คุณรู้อะไรไหม?
I sense someone else was involved in the screenplay.
ฉันรู้สึกถึงคนอื่น มีส่วนร่วมในบทภาพยนตร์
Oh.
โอ้.
I just got some help
ฉันเพิ่งได้รับความช่วยเหลือ
from a friend.
จากเพื่อน
People like us can tell
คนอย่างเราก็บอกได้
whether someone just gave advice or actually had a hand in it.
ว่ามีคนให้คำแนะนำหรือไม่ หรือมีส่วนได้ส่วนเสียจริงๆ
The way the characters talk didn't come from you.
วิธีการพูดคุยของตัวละคร ไม่ได้มาจากคุณ
It came from someone else.
มันมาจากคนอื่น
It was a woman.
มันเป็นผู้หญิง
I know because I'm a woman.
ฉันรู้เพราะฉันเป็นผู้หญิง
I can tell when a woman's lines
บอกเลยว่าเมื่อไรสายผู้หญิง
were written by a man versus a woman.
เขียนโดยผู้ชายกับผู้หญิง
The same goes for you.
เช่นเดียวกับคุณ
You know when a man's lines were written by a woman versus a man.
คุณรู้ไหมเมื่อมีสายผู้ชาย เขียนโดยผู้หญิงกับผู้ชาย
There's an obvious female influence in the screenplay.
มีอิทธิพลของผู้หญิงอย่างเห็นได้ชัด ในบทภาพยนตร์
Is there a reason she can't be the co-writer?
มีเหตุผลไหม เธอไม่สามารถเป็นนักเขียนร่วมได้เหรอ?
Oh, she wasn't that involved.
โอ้ เธอไม่ได้ สิ่งนั้น เกี่ยวข้อง
A co-writer?
ผู้ร่วมเขียน?
She just looked over it a bit, but not enough to be credited.
เธอมองข้ามมันไปสักหน่อย แต่ไม่เพียงพอที่จะได้รับเครดิต
Does she know your screenplay won the grant?
เธอรู้จักบทภาพยนตร์ของคุณไหม ชนะทุนเหรอ?
This needs to be cleared up from the start.
เรื่องนี้ต้องเคลียร์ ตั้งแต่เริ่มต้น
It'll get messy if this becomes an issue later.
มันจะเละเทะ. หากสิ่งนี้กลายเป็นปัญหาในภายหลัง
Goodbye.
ลาก่อน.
Are you less busy now?
ตอนนี้คุณยุ่งน้อยลงหรือเปล่า?
Yes.
ใช่.
But I'm about to get busy again.
แต่ฉันกำลังจะยุ่งอีกครั้ง
I'm glad. It's good to be busy.
ฉันดีใจ. เป็นเรื่องดีที่จะยุ่ง
WEATHER MAKER BY HWANG DONG-MAN
เครื่องสร้างสภาพอากาศ โดย ฮวังดงมาน
You still need to eat on time even if you're busy.
คุณยังต้องทานอาหารให้ตรงเวลา แม้ว่าคุณจะยุ่งก็ตาม
PRODUCER BYEON EUN-A
โปรดิวเซอร์ บยอน อึน-อา
I'm home.
ฉันถึงบ้านแล้ว
Are you just getting in?
เพิ่งจะเข้าเหรอ?
You're late.
คุณมาสาย
Why haven't you been replying to my texts?
ทำไมคุณไม่ตอบข้อความของฉัน
"I got the grant."
“ฉันได้รับทุนแล้ว”
"Thanks for your help."
"ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ"
Want me to fill in the parts you left out?
ต้องการให้ฉันกรอกในส่วนที่คุณทิ้งไว้หรือไม่?
"Don't tell anyone you were involved in my screenplay,
“อย่าบอกใครนะ. คุณมีส่วนร่วมในบทภาพยนตร์ของฉัน
or that you know me."
หรือว่าคุณรู้จักฉัน”
"Don't even act like you know me."
“อย่ามาทำเหมือนรู้จักฉันนะ”
I'd appreciate that.
ฉันขอขอบคุณที่
It won't do either of us any good
มันจะไม่ส่งผลดีต่อเราทั้งคู่
if word gets out we dated.
ถ้าข่าวหลุดออกไปเราก็เดทกัน
That's not what you're afraid of.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณกลัว
You're afraid of people finding out we wrote it together.
คุณกลัวคนจะรู้ เราเขียนมันด้วยกัน
For fuck's sake.
เพื่อประโยชน์ของเพศสัมพันธ์
Hey.
เฮ้.
I've lost five teeth working on this.
ฉันสูญเสียฟันไปห้าซี่จากการทำงานนี้
How dare you say we wrote it together?
กล้าดียังไงมาบอกว่าเราเขียนมันด้วยกัน?
It really hurts
เจ็บจริงๆ
to wish the worst on someone I used to like.
เพื่อหวังสิ่งเลวร้ายที่สุดกับใครบางคน ฉันเคยชอบ.
It feels like acid being poured on my heart.
รู้สึกเหมือนเป็นกรด ถูกเทลงบนหัวใจของฉัน
But I won't take it anymore.
แต่ฉันจะไม่เอามันอีกต่อไป
Your cursing and violence
คำสาปแช่งและความรุนแรงของคุณ
made up only 3% of our time together.
มีเพียง 3% ของเวลาที่เราอยู่ด้วยกัน
But now you're trying to undermine
แต่ตอนนี้คุณกำลังพยายามบ่อนทำลาย
the other 97% of the time when we were okay.
อีก 97% ของเวลา เมื่อเราโอเค
So I'll have to respond in kind.
เลยต้องตอบแบบเป็นกันเอง
Now all that's left is that 3% of bitter fighting.
ตอนนี้ก็เหลือทั้งหมดแล้ว นั่นคือ 3% ของการต่อสู้อันขมขื่น
Put my name on the screenplay,
ใส่ชื่อของฉันบนบทภาพยนตร์
or take out all the parts I wrote.
หรือนำส่วนที่ผมเขียนออกทั้งหมด
We exchanged emails, so you'll know which parts I wrote.
เราแลกเปลี่ยนอีเมล์กัน จะได้รู้ว่าผมเขียนส่วนไหน
I wish you'd just die.
ฉันหวังว่าคุณจะตาย
There are tons of people like you in this industry.
มีคนแบบคุณมากมาย ในอุตสาหกรรมนี้
People who can't write anything on their own,
คนที่เขียนอะไรไม่ได้เลย ด้วยตัวเอง
yet tell others how to write
แต่บอกคนอื่นว่าจะเขียนอย่างไร
and try to go along for the ride.
และพยายามที่จะร่วมเดินทางด้วย
Is it Hwang Dong-man this time?
คราวนี้เป็นฮวังดงมานเหรอ?
I hear you only review leftovers
ฉันได้ยินมาว่าคุณรีวิวแค่ของเหลือเท่านั้น
since you can never get a good one.
เพราะคุณไม่สามารถได้รับสิ่งที่ดีได้
Seriously.
อย่างจริงจัง.
Aren't you embarrassed
ไม่เขินเหรอ
to be involved with a loser like him?
ที่จะเข้าไปยุ่งกับคนขี้แพ้อย่างเขาเหรอ?
Damn it!
ประณามมัน!
A man on the verge of success
ผู้ชายที่ใกล้จะประสบความสำเร็จ
is easily blinded.
ทำให้ตาบอดได้ง่าย
And they can easily become a bad guy.
และอาจกลายเป็นคนเลวได้ง่าย
Everyone here has been through the same.
ทุกคนที่นี่ก็เคยผ่านมาเหมือนกัน
And everyone is still ashamed about what they did.
และทุกคนยังคงละอายใจ เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาทำ
I love that they know how to feel ashamed.
ฉันชอบที่พวกเขารู้ว่าต้องรู้สึกละอายใจอย่างไร
People who remain blinded
คนที่ยังคงตาบอด
and driven by ruthless ambition
และขับเคลื่อนด้วยความทะเยอทะยานอันโหดเหี้ยม
and selfish desires are not allowed here.
และความปรารถนาอันเห็นแก่ตัวไม่ได้รับอนุญาตที่นี่
So what about you?
แล้วคุณล่ะ?
Will you get yourself banned,
คุณจะโดนแบนมั้ย
or will you be someone who lives with shame for a long time?
หรือคุณจะเป็นใครสักคน ใครเล่าจะมีชีวิตอยู่ด้วยความอับอายเป็นเวลานาน?
If you wanted all the credit, you should've pursued a solo art form,
หากคุณต้องการเครดิตทั้งหมด คุณควรติดตามรูปแบบศิลปะเดี่ยว
not filmmaking, where 200 people collaborate.
ไม่ใช่การสร้างภาพยนตร์ ที่ซึ่งคน 200 คนร่วมมือกัน
I can't believe you said you were delighted.
ฉันไม่อยากเชื่อที่คุณพูด คุณดีใจมาก
I felt my stomach drop.
ฉันรู้สึกว่าท้องของฉันลดลง
We have to keep seeing each other,
เราต้องเจอกันอีกนะ
so you have to watch what you say.
ดังนั้นคุณต้องดูสิ่งที่คุณพูด
You know he's having a rough time.
คุณรู้ว่าเขากำลังมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
I'm not asking for much, am I?
ฉันไม่ได้ขออะไรมากใช่ไหม?
Can't you just be kind to him?
แค่ใจดีกับเขาไม่ได้เหรอ?
Is that so hard to do?
มันทำยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
Kindness is basic human decency, right?
ความมีน้ำใจคือคุณธรรมพื้นฐานของมนุษย์ใช่ไหม?
Jeez.
เจ๊.
Yeong-su.
ยองซู.
I'm really sad.
ฉันเสียใจจริงๆ
How could you ask me to be kind to those guys?
คุณถามฉันได้อย่างไร ใจดีกับพวกนั้นเหรอ?
I'm really good at telling
เล่าเก่งจริงๆ
who likes me and who doesn't.
ใครชอบฉันและใครไม่ชอบ
When I'm with someone who likes me,
เวลาอยู่กับคนที่ชอบ
I become really gentle.
ฉันกลายเป็นคนอ่อนโยนจริงๆ
My body responds.
ร่างกายของฉันตอบสนอง
My blood pressure and heart rate drop.
ความดันโลหิตและอัตราการเต้นของหัวใจของฉันลดลง
It's an instinctive reaction that all animals share.
มันเป็นปฏิกิริยาสัญชาตญาณ ที่สัตว์ทั้งหลายแบ่งปันกัน
I feel really grateful
รู้สึกซาบซึ้งจริงๆ
when someone chooses to sit next to me in a coffee shop.
เมื่อมีคนเลือกที่จะนั่งข้างฉัน ในร้านกาแฟ
I even put my hands together and pray
ฉันยังประสานมือและอธิษฐาน
that they have a wonderful day.
ว่าพวกเขามีวันอันแสนวิเศษ
I'm just mad I don't have enough luck to make that wish last more than a day.
ฉันแค่โกรธ โชคไม่ดีพอ เพื่อให้ความปรารถนานั้นคงอยู่ได้นานกว่าหนึ่งวัน
That's who I am.
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
If you show me an ounce of kindness,
ถ้าแสดงน้ำใจให้ฉันหน่อย
I'll do anything for you.
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ
So why do I have to be kind to people who hate me?
แล้วทำไมฉันต้องใจดีกับผู้คนด้วย ใครเกลียดฉัน?
I'm not the one you should be talking to. Talk to those guys!
ฉันไม่ใช่คนที่คุณควรคุยด้วย คุยกับพวกนั้นสิ!
You know,
คุณรู้ไหม
I'm like a litmus test strip.
ฉันเป็นเหมือนแถบทดสอบสารสีน้ำเงิน
If the other person is acidic, I'm acidic too.
หากอีกฝ่ายมีสภาพเป็นกรด ฉันก็เป็นกรดเหมือนกัน
If they're alkaline, I'm alkaline as well.
ถ้าพวกมันเป็นด่าง ฉันก็จะเป็นด่างเช่นกัน
You're not aware of this…
คุณไม่รู้เรื่องนี้…
but I'm a freaking lovable guy.
แต่ฉันเป็นผู้ชายที่น่ารักสุดๆ
They say catching falling leaves brings good luck.
เขาว่ากันว่าจับใบไม้ร่วง นำโชคมาให้
I'm passing along the luck I caught.
ฉันกำลังส่งต่อโชคที่ฉันจับได้
Do you know what my emotion watch says whenever I see my friends?
คุณรู้ไหมว่านาฬิกาแสดงอารมณ์ของฉันพูดว่าอะไร ทุกครั้งที่ฉันเห็นเพื่อนของฉัน?
Not me.
ไม่ใช่ฉัน.
- He's your senior, right? - I'm clean.
- เขาเป็นรุ่นพี่ของคุณใช่ไหม? - ฉันสะอาด.
What's that?
นั่นอะไรน่ะ?
Oh, it's clean because of that?
โอ้ มันสะอาดเพราะเรื่องนั้นเหรอ?
Come on, that's enough.
เอาล่ะ ก็พอแล้ว
"Anxious."
"กังวล."
I had no idea
ฉันไม่รู้เลย
I felt that anxious.
ฉันรู้สึกวิตกกังวล
If I wedge myself into a place
ถ้าฉันเอาตัวเองไปอยู่ในที่แห่งหนึ่ง
where I'm not welcome,
ที่ฉันไม่ยินดีต้อนรับ
how could I not feel anxious?
ฉันจะไม่รู้สึกกังวลได้อย่างไร
So I talk my head off to overcome that anxiety.
ฉันเลยพูดไม่ออก เพื่อเอาชนะความวิตกกังวลนั้น
I laugh and talk until tears come out,
ฉันหัวเราะและพูดจนน้ำตาไหล
but when my emotion watch vibrates, and I look down at it,
แต่เมื่อนาฬิกาแสดงอารมณ์ของฉันสั่น และฉันก็มองลงไป
do you know what it says?
คุณรู้ไหมว่ามันพูดว่าอะไร?
"Fed up."
"เบื่อแล้ว"
FED UP
เบื่อ
How long am I banned for?
ฉันจะถูกแบนนานเท่าใด?
Until you get a girlfriend.
จนกว่าคุณจะมีแฟน
That'll knock some sense into you much faster than wearing that watch.
นั่นจะทำให้คุณรู้สึกบางอย่าง เร็วกว่าการสวมนาฬิกาเรือนนั้นมาก
Talk to a woman. Hug her. Sleep with her.
พูดคุยกับผู้หญิงคนหนึ่ง กอดเธอ. นอนกับเธอ.
Then you'll come to your senses.
แล้วคุณจะมีสติสัมปชัญญะ
You're not brave enough to grow old and die on your own.
คุณไม่กล้าพอ ที่จะแก่และตายไปเอง
So find a woman.
ก็เลยหาผู้หญิง
People who like me
คนที่ชอบฉัน
ease my anxiety,
คลายความกังวลของฉัน
so I don't have to act out like crazy.
ฉันจึงไม่ต้องทำตัวบ้าบอ
Eun-a.
อึนอา.
RESTRICTED AREA EMERGENCY MEDICAL CENTER
พื้นที่หวงห้าม ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน
Grandma.
ยาย.
Do you have a 500-won coin?
คุณมีเหรียญ 500 วอนไหม?
When I get nosebleeds…
เมื่อฉันเลือดกำเดาไหล…
my whole body hurts like it's being torn apart.
ฉันเจ็บไปทั้งตัว เหมือนกำลังถูกฉีกเป็นชิ้นๆ
I'm in excruciating pain one moment…
ฉันรู้สึกเจ็บปวดแสนสาหัสอยู่ครู่หนึ่ง…
Don't act like you're the adult here.
อย่าทำเหมือนคุณเป็นผู้ใหญ่ที่นี่
Nobody here asked you to.
ที่นี่ไม่มีใครขอให้คุณทำ
And just you wait. I'm about to become something incredible.
และเพียงแค่คุณรอ ฉันกำลังจะกลายเป็นสิ่งเหลือเชื่อ
Look forward to my shiny story.
โปรดติดตามเรื่องราวอันสดใสของฉัน
Then suddenly,
ทันใดนั้น
just like that,
แบบนั้น
the pain disappears.
ความเจ็บปวดหายไป
As if a knot
ราวกับว่าเป็นปม
just slips loose.
หลุดลอยไป
What does your watch say then?
นาฬิกาของคุณพูดว่าอะไร?
"Relieved."
"โล่งใจ."
RELIEVED
โล่งใจ
Whenever I come across a similar situation,
เมื่อใดก็ตามที่ฉันเจอ สถานการณ์ที่คล้ายกัน
I'm right back at that moment, paralyzed with fear.
ฉันกลับมาแล้วในขณะนั้น เป็นอัมพาตด้วยความกลัว
Back to when I was helpless.
ย้อนกลับไปตอนที่ฉันทำอะไรไม่ถูก
Back in the classroom where I couldn't leave.
กลับเข้าสู่ห้องเรียน ที่ซึ่งฉันไม่สามารถจากไปได้
Back when I was nine.
ย้อนกลับไปตอนที่ฉันอายุเก้าขวบ
Back when I couldn't even breathe
ย้อนกลับไปตอนที่ฉันหายใจไม่ออก
in front of the people who crossed me off…
ต่อหน้าผู้คนที่ขีดฆ่าฉัน…
and all I could do was to helplessly wait for death.
และทั้งหมดที่ฉันทำได้ คือการรอคอยความตายอย่างช่วยไม่ได้
Who do you think it was?
คุณคิดว่าเป็นใคร
Who do you think
คุณคิดว่าใคร
was the first person to cross you off?
เป็นคนแรกที่ขีดฆ่าคุณใช่ไหม?
M…
ม…
O…
โอ…
T…
ต…
H…
ฮ…
E…
อี…
MOTHE…
แม่…
That word…
คำนั้น…
is so overrated.
ถูกประเมินมากเกินไป
Jeez, you scared me.
เจส คุณทำให้ฉันกลัว
Can you guess…
คุณเดาได้ไหม…
what just popped up?
เกิดอะไรขึ้น?
"Shocked."
"ตกใจ"
"Flustered."
"วุ่นวาย"
"Worried."
"กังวล."
It didn't say "excited."
ไม่ได้บอกว่า "ตื่นเต้น"
Gosh, I…
เอ้ย ฉัน…
I was really surprised.
ฉันรู้สึกประหลาดใจจริงๆ
I'm not a destructive person!
ฉันไม่ใช่คนทำลายล้าง!
I'm not a monster!
ฉันไม่ใช่สัตว์ประหลาด!
Where do you live?
คุณอาศัยอยู่ที่ใด?
I'll scatter 500-won coins for you!
ฉันจะโปรยเหรียญ 500 วอนให้คุณ!
WE ARE ALL TRYING HERE
เราทุกคนกำลังพยายามที่นี่
Did you see the social media post?
คุณเห็นโพสต์บนโซเชียลมีเดียไหม
Her husband raised their kid. She wasn't neglected.
สามีของเธอเลี้ยงลูก เธอไม่ได้ถูกละเลย
One wrong move and Oh Jeong-hui can kiss her career goodbye.
ผิดครั้งเดียวและโอจองฮุย สามารถจูบลาอาชีพของเธอได้
- No way. - Read this, Hwang Dong-man.
- ไม่มีทาง - อ่านนี่สิ ฮวังดงมาน
I bet Hwang Dong-man wants to die right now.
ฉันพนันได้เลยว่า ฮวาง ดงมาน อยากตายตอนนี้
Damn it!
เวร!
Hwang Dong-man, did you read it?
ฮวังดงมาน คุณอ่านมันหรือเปล่า?
Where are you going?
คุณจะไปไหน?
Tell me a funny story.
เล่าเรื่องตลกให้ฉันฟังหน่อย
Don't fight the thing that's giving you a hard time, Eun-a.
อย่าทะเลาะกันเลย นั่นทำให้คุณลำบากนะอึนอา
It's like sleep paralysis.
เหมือนนอนหลับเป็นอัมพาต
I always chose to avoid them.
ฉันเลือกที่จะหลีกเลี่ยงมันเสมอ
But this time, I'm going to put them in their place.
แต่คราวนี้ ฉันจะวางพวกมันไว้ในที่ของมัน
We should meet. Come outside.
เราควรจะได้พบกัน ออกมาข้างนอก
So? Did you choke down every last word?
แล้วเหรอ? คุณสำลักทุกคำพูดสุดท้ายหรือไม่?
Subtitle translation by: Jenny Kim
แปลคำบรรยายโดย: Jenny Kim